# User Journeys
Dieses Dokument enthält die Darstellung der User Journeys, die verschiedene Szenarien darstellen, wie Benutzer die Web-App verwenden können. 

Office-Worker User Journey
1. Registrierung/Login: Die Büroarbeitende Person («Office-Worker») öffnet die App und
registriert sich oder loggt sich anonym ein.
2. Feedback: Die Büroarbeitende Person gibt zuerst an, in welcher der fünf Zonen des Büros sie
sich befindet. Dann gibt sie Feedback in den vier Kategorien Temperatur, Lärm, Luftqualität
und Gesamterlebnis ab, indem sie jeweils eine der fünf Auswahloptionen für jede Kategorie
anklickt. Zum Schluss klickt sie entweder auf den Button «Feedback geben und Ende» und die
Journey ist beendet oder sie klickt auf den Button «Feedback und Tipps» und gelangt zur
Tipps-Seite. In beiden Fällen wird das Feedback auf der Visualisierungs-Seite angezeigt, auf
die nur der Facility Manager Zugriff hat.
3. Tipps: Wenn die Person den Button «Feedback und Tipps» geklickt hat, gelangt sie zur Tipps-
Seite. Dort werden ihr Verbesserungsvorschläge gegeben und sie kann angeben, ob sie
nützlich waren oder nicht. Zum Schluss kann sie mit dem Bestätigen-Button den Prozess
abschliessen, analog zum Button «Feedback geben und Ende» auf der Feedback-Seite.

Facility-Manager User Journey
1. Registrierung/Login: Der Facility Manager öffnet die App und loggt sich ein. Er wurde vorher
vom Admin hinzugefügt.
2. Visualisierungs-Tool: Er sieht das Visualisierungs-Tool, auf das nur er Zugriff hat.
3. Zeitraum auswählen: Der Facility Manager kann den Zeitraum einstellen, für welchen die
Feedbacks angezeigt werden sollen (z.B. die letzten 4 Wochen).
4. Feedback-Übersicht: Das Visualisierungs-Tool zeigt eine Übersicht aller Feedbacks von
Büroarbeitenden Personen, die während des ausgewählten Zeitraums abgegeben wurden.
Der Facility Manager kann das Feedback nach Zeitraum sortieren und filtern."

Admin User Journey
1. Registrierung/Login: Der Admin registriert sich und loggt sich in die Web-App ein.
2. Dashboard: Der Admin sieht das Dashboard, das zwei Funktionen enthält: das Hinzufügen
neuer Facility Manager und das Deaktivieren bestehender Facility Manager.
3. Facility Manager hinzufügen: Der Admin klickt auf eine Schaltfläche, um einen neuen Facility
Manager hinzuzufügen.
4. Formular: Ein einfaches Formular wird angezeigt, in dem der Admin den Namen, die E-Mail-
Adresse und das Passwort des neuen Facility Manager eingeben kann. Die Daten werden
direkt in die Datenbank gespeichert.
5. Facility Manager deaktivieren: Der Admin sieht eine Liste aller aktiven Facility Manager und
kann auf eine Schaltfläche klicken, um einen Facility Manager zu deaktivieren. Nach dem Klick
wird der Status des Facility Managers in der Datenbank auf "deaktiviert" geändert.
6. Feedback-Kommentare einsehen: Der Admin kann auf eine Schaltfläche klicken, um alle
Feedback-Kommentare einzusehen. Diese werden in einer einfachen Liste angezeigt, die nach
Datum sortiert ist.