# MP_MOX

myOfficeX ist eine webbasierte Anwendung für Büro-Arbeitende und Facility Manager, die Feedback zur Erlebnisqualität des Büroraums ermöglicht um die Erlebnisqualität des Büroraums zu verbessern und die Energieeffizienz des Bürogebäudes zu erhöhen. 

FUNKTIONEN
1. Büro-Arbeitende können Feedback in den Kategorien Temperatur, Lärm, Luftqualität und Gesamterlebnis abgeben.
2. Büro-Arbeitende können Tipps zur Verbesserung der Erlebnisqualität des Büroraums erhalten.
3. Büro-Arbeitende können Feedback darüber abgeben, ob die erhaltenen Tipps hilfreich waren. 
4. Facility Manager können das Feedback zu den Erlebnis-Kategorien einsehen und Verbesserungsmassnahmen ergreifen.
5. Admins können Facility Manager hinzufügen und entfernen.
6. Admins können Feedback darüber einsehen, ob die erhaltenen Tipps hilfreich waren.

INSTALLATION
1. Lade die Dateien herunter.
2. Starte die Datei "index.html" in deinem Browser.

VERWENDUNG

FEEDBACK GEBEN (FÜR BÜRO-ARBEITENDE)
1. Wähle deine Zone aus.
2. Bewerte die Temperatur, den Lärmpegel, die Luftqualität und dein Gesamterlebnis.
3. Füge optional Feedback-Kommentare hinzu.
4. Klicke auf "Feedback geben und Ende", um das Feedback abzuschliessen, oder klicke auf "Feedback geben und Tipps", um Tipps zu sehen. 

TIPPS EINSEHEN (FÜR BÜRO-ARBEITENDE)
5. Auf der "Tipps einsehen" Seite siehst du nun verschiedene Tipps, wie du dein Arbeitsumfeld verbessern kannst.
6. Du kannst angeben, ob dir die Tipps nützlich waren oder nicht, indem du auf "Ja" oder "Nein" klickst.
7. Optional kannst du auch Feedback-Kommentare zu den Tipps hinzufügen.
8. Klicke auf "Feedback abschicken", um deine Bewertung und Kommentare zu den Tipps zu senden.

FEEDBACK ZU DEN ERLEBNIS-KATEGORIEN EINSEHEN (FÜR FACILITY MANAGER)
1. Facility Manager haben Zugang zum Feedback der Büro-Arbeitenden.
2. Feedback kann nach Zone und Erlebnis-Kategorie gefiltert werden.
3. Facility Manager können Verbesserungsmassnahmen anhand des Feedbacks ergreifen.

FEEDBACK-KOMMENTARE EINSEHEN (FÜR ADMINS)
1. Klicke auf "Feedback-Kommentare einsehen".
2. Sehe dir die Feedback-Kommentare in einer Liste nach Datum sortiert an.

FACILITY MANAGER HINZUFÜGEN (FÜR ADMINS)
1. Klicke auf "Facility Manager hinzufügen".
2. Fülle das Formular mit dem Namen, der E-Mail-Adresse und dem Passwort des neuen Facility Managers aus.
3. Klicke auf "Speichern", um den neuen Facility Manager hinzuzufügen.

CREDITS
Entwickler: Cyrill Senger, (NN - tbc)
Frameworks: Vue.js, Bootstrap, (Laravel)
Icons: Font Awesome

LIZENZ
Die Verwendung, Vervielfältigung, Modifikation, Veröffentlichung, Verteilung, Unterlizenzierung und/oder der Verkauf des urheberrechtlich geschützten Materials (z.B. der Software) ist ohne ausdrückliche schriftliche Genehmigung untersagt. Eine Ausnahme besteht für die Verwaltung der Stadt Zürich, die diese Web-App kostenlos nutzen darf um die Erlebnisqualität und Energieeffizienz ihrer Büros zu verbessern.